Beelzebub là câu chuyện về “Tên tội phạm vị thành niên mạnh nhất” khi phải trông chừng đứa con của vua quỷ
(tương lai sẽ kế thừa chức vua quỷ) với sức mạnh có thể phá hủy hòa bình trái đất. 
Chuyện gì sẽ xảy ra khi một cậu học sinh cấp 3 khoái oánh lộn phải chịu một trách nhiệm nặng nề: 
trông trẻ hay là chết? Beelzebub mang đến cho độc giả những pha hài té ghế qua những màn đánh nhau không giống ai, 
tính cách quái thai lai quái dị của các nhân vật, 
cũng như “cái ấy” bự tổ của bé Beel lúc nào cũng chình ình trước màn hình. 
Beelzebub xoay quanh hành trình của Oga cùng bé Beel đối đầu với đủ loại băng nhóm du côn học đường 
cho tới các loại quỷ bệnh bệnh từ quỷ giới. Beelzebub là sự kết hợp tuyệt vời của thể loại “đầu gấu học đường”
 kèm theo những màn hành động siêu nhân của Oga, bé Beel và bè bạn.