Trở thành mangaka là mơ ước từ nhỏ của Mashiro Moritaka, một cậu nhóc có tài vẽ tranh.
Nhưng mọi chuyện không đơn giản, và cậu biết rõ điều đó từ người chú đã khuất của mình. 
Năm lớp 9, khi cậu quyết định sống một cuộc sống "bình thường": làm một đứa con ngoan, 
học cấp 3, thi đại học, kiếm một công việc ổn định... 
và giữ kín tình cảm với cô bạn cùng lớp Azuki thì bị cuốn vào 
một "phi vụ" của cậu bạn có thành tích học tập "khủng" Takagi: 
sáng tác một bộ manga. Những ước mơ lớn gặp nhau, 
lời hẹn của Azuki sẽ kết hôn với Mashiro khi những ước mơ đó thành sự thực. 
Sự nghiệp mangaka đầy thử thách bắt đầu...