Câu chuyện của tình yêu và sự kỳ diệu của Kimi no Na wa xoay quanh Mitsuha và Taki.
Mitsuha, một nữ sinh trung học lớn lên tại một thị trấn thôn quê nhỏ nằm sâu nơi miền núi. 
Cha của cô là thị trưởng và ông thường xuyên vắng nhà, 
cô sống cùng với đứa em gái nhỏ đang học tiểu học và người bà của mình. 
Mitsuha rất thật thà nhưng cô không thích phong tục phúng viếng ở ngôi đền Shinto của gia đình mình, 
cũng như việc cha cô luôn phải tham gia vào các chiến dịch bầu cử bận rộn. 
Cô phiền muộn về việc cứ phải sống trong thị trấn an nhàn này và khao khát một cuộc sống tuyệt diệu nơi Tokyo phù hoa. 
Taki, một nam sinh trung học sống ở giữa lòng thủ đô Tokyo. Cậu dành thời gian cho bạn bè, 
công việc bán thời gian tại một nhà hàng Ý và những thú vui về kiến trúc, nghệ thuật. 
Ngày nọ, Mitsuha mơ mình trở thành một chàng trai trẻ. Taki lại mơ thấy mình là một nữ sinh miền sơn cước, 
nơi cậu chưa bao giờ đặt chân tới. Bí ẩn nào nằm trong giấc mơ họ đang trải nghiệm?